好 現在就在出森林然後
上到上面去
現在3000M
爬個二十米吧
就會接到
傳統路2.2K
終於結束了這是
我爬過我覺得最難爬的路線
因為有沒有布條真的是差
很多
真的植物太茂密
一定要戴手套沒戴會
被小蘗刺爛腳也很
痛啊
上次之前看過有人
用那個那個誰啊，阿威用
那個厚紙板切割墊子
綁在脛骨前保護
可以這樣做
好 準備爬上去嗨
我們才走傳統就快崩潰了（？？
應該是2.2K的位置
所以等一下要往
回爬要詩崙山
現在已經十點多
走了四個半小時
我也不知道這是哪裡反正切
下去就對了
好 如果你要逆走
逆走可能會也是很想Ｓ
塔雅府山，接喀拉業這一條
真的很難走沒事不要來走
如果你
沒有太多探勘經驗的
這個不叫這個就不是所謂
的入門探勘
其實我覺得
馬崙白姑沒有什麼探勘經驗
我覺得還OK
但這個如果你沒有
探勘經驗是非常非常
不建議來
大概那個北二段
就是甘薯峰你要下切
中央尖西峰那邊它就是
一片箭竹  一片箭竹
往下切然後那邊路徑
很明確就很像白板
甘薯南峰營地
我覺得都
蠻清楚的
但這個是超級
不清楚的
而且它布條這邊
都脆化了
然後有的
布條的點非常少
然後
大部分都脆化
所以你基本
要走很久才看到一個
布條
那也沒有對或錯
反正你要硬切
尻開那個
箭竹就是可以走的路那
可能太久沒有維護就變
成這個德性
那就很適合
中級探勘的人可以來這個位置
我們準備去詩崙山
好 抵達詩崙山
謝謝這個
這個箭竹沒什麼，這就是
是不一樣的等級
條條大路好爽啊
現在快沒水了
不是很爽 囧
現在要回到桃山山屋
桃山
0.3K上去就OK了
狗狗
桃山
12點整
不知道要幾刷了
（山屋取水）
好 現在準備好
準備好喔有點
沒力跟大家聊聊天拍照
打屁
很多人走武陵四秀
三天，標準行程
三天兩夜四秀
Chill啊
裝了很多水我裝了
三升多
希望神池有水
拜託拜託
現在就是沒力沒力
走回桃山
0.4下切只要不要再鑽
不要再鑽箭竹就好了
累
身體稍微整理了一下
我指甲是很髒黑黑的
然後手這樣
非常多傷口腳也是
咪咪貓貓
很多人都是第一次
來四秀
池有跟桃山
應該十幾次十幾刷
跟噪咖一樣
出發桃山
看，又要桃山
又要刷桃山XD
往喀拉業方向下去
這邊有訊號
4G還滿清楚
剛已經把GPX弄好（發現神木沒載）
好了
載入桃山神池路線
準備出發 狗狗
往喀拉業路往回走
第一次
覺得下喀拉業路有種
輕鬆感
因為等下是下坡
今日全部都下坡了
不用再上了
今天上的應該也是上完了希望
不要有太危險的地形
這樣就這樣就好了
阿彌陀佛姐保佑
已經起霧了唉
準備從
下切好
又是一個未知
小探勘
希望是小啦
不要真的是大探勘
這樣今天已經沒力
手超沒力的因為
一直壓壓
從沒想過
爬山手比較累
那希望等一下順
順的下不要滑倒
不要滑倒
就好了
安全為上
水我都帶得很夠
所以應該
是沒什麼安全的疑慮這樣
準備出發桃山神木
狗狗！！
下到2000Ｍ左右的位置
所以
還蠻陡的陡下所以就
慢慢來
舒服就好
剛剛以為沒事戳到樹枝
有一點一點點深的傷口
超安靜紮
紮營好爽
這邊還有兩棟不好意思
（這邊多處，自己尋找）
他想跟你合照可以可以哇
帥帥帥
太好了遇到剛剛很多紮營
他們就是單攻下去再上來
剛剛那一隊就是昨天直接
從桃山第一天到神池
然後今天要睡在2900的
位置
就跟他們是相反
蠻神奇的那剛剛呢
還好在喀拉業就是
好心人給我250ml的水
所以我剛剛呢據說等一下
是活水非常乾淨
所以我就
把一些水給他們了
爬山就是這樣你給我～ 我給你～
善有善報
也獲得一些情報
這樣子
據說等一下神池也是
很乾淨然後旁邊也不用
下切了就有活水太
爽了今天狂喝水因為今天
真的好渴
今天真的很克難
現在這邊都有很大的樹
大樹大樹
真的很屌，剛剛有說
這個布條都非常清楚
所以完全
不需要擔心，頓時心情愉悅
我終於解脫了
想說要來度假了結果
怎麼搞成這樣
好吧那我們順順下去
這樹又超大，巨木！！！
如果你是一個愛拍樹的人
非常建議你可以來
這裡隨便一看
又是一個巨木
（隨便一顆都超巨！）
在上面對 帳篷在上面
（：神池超漂亮的）
洗腳他在洗腳那我
今天要洗澡（？？
（路徑正好要經過這顆倒木，超酷！）
看起來要松針陡下了
這邊大家一定要小心走
因為就是邊坡
蠻滑的
快到了開始有一些巨木超大
會不會等一下下去然後不知道是哪一顆XDDD
還蠻有可能的耶
好像沒有很仔細看那個照片
分不清楚哪一棵是
桃山神木就糗大拉～～
再下200就到了快到了
它應該在中間會有溪水
先裝水這樣子
然後我覺得這個
路段呢剛剛很多抖下了
後半段很多陡下
2500之後
不建議沒有太多
登山經驗的來這裡雖然
它不會迷路大眾路線
中級山但是我覺得不是很好下
我自己都下得蠻挫的
就是要多一點的爬山高山
中級山的經驗再來
如果硬要說可能百岳
30座，或是有人帶你來這樣子
會稍微比較安全
然後要有一些
抓繩攀岩壁的一些技能
這樣明天上去就知道
好 狗狗！
超酷從這邊
鑽過去
真的很滑
活水
應該是這一顆吧
因為我覺得它頂蓋
長得很像
沒有很粗但是
很高啊
喔～～～～～
就這一顆
哇這裡
這裡太屌了
巨木的環繞！
好扯喔好
（很難得看到自己發自內心的激動跟喜悅）
（這就是爬山的魅力吧～）
桃山神池
看起來就是一個...
髒池！！
MDFK潮濕點不起來
所以一定要帶備用的
因為可能會壞掉
登愣
備用的不會壞～～
（你從哪裡來的）
這個佐得寒山上
桃山不要再刷了
先報個平安
0.4這邊已經有個路了直接
我的帳篷就在神木的旁邊這樣
神木保佑
今天應該是不會下雨
然後看氣溫是蠻溫暖
的應該25度到現在是25度
所以晚上可能20度吧
所以不用怕很冷這樣好先
來吃一包飯！
補充RC膠囊！
可以順利趕快爬回去這樣子
運動保護膠囊＋牛磺酸
那牛磺酸也是可以晚上補
就是補
不會去影響你的睡眠
所以早中晚
都可以補的氮
戰況慘烈
而且很癢
這個是被
水蛭咬的
螞蝗拉（螞蝗=水蛭 嗎？）
這次桃山神木
其實他不會
太困難
就是一路陡下
這樣子
然後路徑算是都
整理的還蠻好的
布條非常的多
原本以為會就是沒有
什麼布條然後一些崩壁這樣
但我必須說那些
落差比較大的地方
雖然有繩子
有地方可以抓
但是新手
可能還是會不是很好過
所以
建議還是要有一定的經驗
再來會比較好這樣子
這已經被
整理的很好了
不過來這邊
真的要看運氣啊
我真的是
運氣很好
昨天就大家都睡
在2900Ｍ對
不管是第一天
到的還是直接紮營在2900
今天單攻的
他們現在今天
第二天都是回到2900睡覺
我剛好今天來
昨天就有人紮在這
好今天來包場禮拜六
這個是蠻神奇的
原本其實想說
應該不會有人來桃山神木啦
不過後來
看到這麼多人哇…
那今天可能會也有人睡在這
結果發現沒有
因為大家都安排
比較Chill吧應該這樣講
如果說
你今天要睡在這邊
明天就要上去踢出
桃山就會比較累
就是我XDD對
就會比較累 對
所以大家都先
回去睡2900然後明天下
桃山就會比較輕鬆一點這樣子
那我明天就會稍微累一點
但我是覺得
我是覺得再怎麼累
都沒有第一天佐得寒
上到章魚樹累
然後今天
章魚樹到稜線那種累
那真的是欲哭無淚的累
只差眼淚沒有流出來
流汗 流血腳上一堆傷口
那那個路線就蠻
不建議大家去的啦對
馬白我現在反而是蠻
建議大家去的（？？
我覺得困難
是比較出來的
賤竹也是有
分等級的
沒有布條的
路真的是探勘
那有布條
的路可以慢慢練習
讓你
去找路啦
然後不要不至於
這麼慌張這樣子
桃山神木
這個已經是我覺得一定會
越來越多人來
因為大家不知道
要去哪了
武陵四秀
再怎麼走就是那四秀（？
品田、池有、喀拉業、桃山
再怎麼去武陵四秀就是
那四顆嘛廢話（？？？
就是安
安排三天兩夜啦我覺得會
滿chill的如果你體力好的話
我會滿建議你第一天
早上5點摸黑起登
桃山
你可能8 9點到山頂
然後再踢下來這邊
第二天
直接睡在這邊這樣
都不要動
你就睡在這裡就好
第三天再出去
當然如果說你是時間
比較短只有兩天的話
體能ok
MDFK 超多蚊子的
體能OK
那當然你可以就是第一天
到這邊
第二天就離開這樣
如果是時間比較短的話那我就
會建議你桃山要摸點黑
盡量快一點上桃山
因為這邊滿適合是
下午2點在這邊紮營
尤其現在是夏天所以可以混
到7點
才會天黑
那桃山池不是
桃山神木池（？
桃山神池！（是失憶尼）
我覺得是沒
什麼好看啦就是一堆倒木
這樣子
不過好像其他地方的
池好像都類似這樣子那剛剛
看是倒木真的超多啦
就沒什麼沒什麼新奇的
這樣好 那這個桃山神木
呢第三高的樹木
它其實
是2020年被發現
當初發現是第一名
後來陸續被那個找樹的人
團隊
他們陸續在
2022年找到卡阿朗那個神木
82 83公尺左右
然後2023年又
找到那個大安溪倚天劍
84.1公尺
的樣子
所以它現在變
第三名那最高的就是在
那個所謂大安溪神木
的倚天劍
其實那個地方那個
地方早期走雪山西稜的時候
是會經過的
它應該是
在那個28K的營地的
那個位置然後要切進去
那聽說是非常難走啦
然後最高的樹不代表
最老的樹
因為最老的樹
還是有排名
那大部分
超過2000年的樹都在
「阿里山」那個位置這樣
很高的樹叫
台灣衫其實不是只有臺灣才有
其實在東南亞有一些地方也是
有這樣子那臺灣就是
不知道為什麼命
名叫臺灣衫
那臺灣衫這種
特性就是它筆直生長很高
廢話就是會長那麼高
那據說以前這邊是土壤
很肥沃很像是河流有
經過的地方
所以就是很
適合這種巨木
生長加上
這一帶非常的避風可以造就
因為我們剛剛下來
其實真的是再次
強調如果你
是想來拍樹木
拿單眼拍樹的話
不用拿單眼
你就愛樹木的話
真的是要可以來桃山神木
這邊走一走
因為這邊的樹
真的是我看過數一數二
「多跟巨」的而且都非常的高
再次佩服這個找樹的人
的團隊到底要怎麼找這些
樹呢 當然
我們這些外行人
是不是很懂好像是用
光譜去找說這一帶可能有
比較高的樹木然後再去
找這樣
但然後他們當時候找
到我記得有拍一張照片
是全身啦這個樹
桃山神木的全身但怎麼
拍的呢
這個我也不是很清楚
這樣全世界最高的樹在
美國啦好像是北美的一個
雲衫還是什麼我又忘記
那個名字是什麼了它是可以
長到超過100公尺
臺灣
這個可以長到84已經很厲害
前三名其實都是用臺灣衫
滿神奇的一件事情如果
是愛爬山就可以多瞭解
臺灣的這些樹木這樣子
真的很～～～高啊
我們從另外一個角度
所以比較高的是左邊那一顆
右邊那一棵它好像
岔出去了
左邊那棵
長的是超級高其實旁邊的
樹也很高啊 對這邊也
有一個很高的耶這個也
超高的啊
然後這邊都是
超級高的樹這樣
我本來
是在下面洗澡的
但我不敢...
因為太多這一看就知道
很多蚊蟲啦
而且因為這是死水
它是用雨水去集水
所以這個千萬千萬
不要跳進去游泳或是
划獨木舟（？？？哪來的舟
你跳進去游泳
應該會生病
下這個桃山神木跟
佐得寒山上
我是覺得我的
腳都沒什麼問題除了
傷口以外啦
股四頭
是滿痠的
然後小腿因為
一直這樣子走這個上坡
這樣子壓
壓壓壓
所以也是滿痠的但膝蓋
倒是沒什麼問題
還是一樣就是
有固定在吃意維能
這個關捷基立 蛋殼膜
來自西班牙的大廠
用的這個蛋殼膜
就讓
你的日常保健在膝關捷
部分
是會相對
狀態比較好啦
但是針對肌肉
的部分
還是要多訓練去
加強強化
它像今天這個
程度的下坡我是覺得還
hold得住
那我覺得比較hold不住
的是腳趾頭因為我可能
也沒有特別去綁那個鞋帶
其實在NNormal的鞋款
是已經算滿扯只是就是有
時候會吐到啊
或是不小心
衝太快所以腳趾甲
會有比較痛的問題
這樣但我整個膝蓋的部分是
沒什麼問題
就是因為這個我
自己覺得在這一年多每天
就是固定攝取三顆足量
蛋殼膜
讓我的狀態
都可以維持得相對
滿好，在這種長距離，不會
覺得側邊會不舒服或
是內側會不舒服這樣子
其實就是一般的肌肉狀況
所以就好像也沒什麼問題
這樣子
上次有問我說要每天
要攝取幾顆？記得
增補劑
或是保健品一定要
足量足量才會達到
它的效果
等一下呢就是我現在
的策略就是這樣
比如說這種
很chill的行程我就會
一到營地我就先吃一包
剛剛先吃一包乾燥飯
然後因為那個是一定不夠
所以我會在大概七點
的時候
睡前再吃一包麵
當然你可以反過來
先吃麵
再吃飯我那時候在馬白
就是這樣子做
那等一下就要
來煮這一包部隊鍋部
隊鍋的麵
昨天一直吃
辛辣麵今天吃這個交替吃
很重要千萬不要覺得你
覺得辛辣麵很好吃你就全部
可能爬五天五天帶五包
辛辣麵晚上就吃
辛拉麵你就會超想死
如果你又
沒隊友，你絕對gg
如果有隊友的話
你可以跟他交換這樣子
那大概
快要七點
所以天也快
黑了那這邊因為
海拔比較低
所以滿多的蚊蟲蚊子
不知道帶個蚊香是不是
有用你可以用個
東西把它
墊起來
然後直接灰給帶走
我覺得不用蚊香啦用一些
油有味道的那些
萬金油可能就會好一點
這樣身上
就是ulsus+一個毛帽
就這樣其實是不太會冷
那我自己在夏天的配法
就會是一件alpha
再加一件羽絨我是覺得
羽絨還是滿重要的我不會
說只帶一件alpha然後
不帶羽絨或是相反
我兩個都會帶
帶比較薄的
我就覺得這樣子
比較好搭配使用
反正都很輕
最大的問題就是忘記帶「手套」
所以這個是超級超級痛 >////<
一道很深的傷口
趕快明天要下山去處理
要來煮麵啦 狗狗！
看一下這個竹筍怎麼加菜
兩根
只有細的＋－吃
賤竹筍
不是好吃因為
那個纖維有點多
沒有那麼好吃......
好 現在準備休息去
睡覺 狗狗！
整好地完成
準備五點半
跟我估的差不多準備出發那我們
先去活水那邊裝水
昨天睡得不是很好
我覺得最
大的問題應該是
因為不冷我
甚至把睡袋給弄掉
但我的身體非常癢超級癢
ITCHING ITCHING ITCHING ITCHING ITCHING＠＠＠
全身發癢～～～～～（瘋掉）
就是我覺得被箭竹刷過還是
芒草刷過就有點過敏
然後那些腳上的傷口
有些還這樣凸起來都滿
癢的就是我想要起來抓癢
這樣子抓癢的地獄
這個就是
鑽箭竹芒草
會有一個
體質的問題啦除非你
把你身體包得很好那
也沒辦法 不太可能啦反
正就是會有那些傷口
就是會癢這樣子
然後我手上
的這個傷口呢也有點痛....
半夜有動物靠近非常近
的叫聲充滿野性
的嘶吼
然後我就嚇到我就
趕快起來看一下
看不到
什麼東西那
希望等一下可以順利
趕快上到
沒有趕快 我們
慢慢爬這樣子好
出發狗狗！
好 我們已經爬到2800了
進度還不錯一個多小時而已
狀況也不錯
我覺得狀況好
應該是昨天還是有算有
睡覺啦
然後早上有喝
乳清
有喝乳清真的有差
然後剛剛又補了
4顆電解力Plus
我覺得那個也有差
電解質跟蛋白質真的是
一個很必要的一個東西
然後
可以再多補一下RC膠囊就比較
舒服啊
可以順順的走
這樣子希望我們等一下可以去叫
營地人起床哈哈哈
最後50米了
已經有追到昨天紮營的人
快要累了
還好我快要累了
就快到了
大小霸跟這應該是東霸
應該是東霸吧
走出來了
大概兩個半小時
左右上來
覺得狀況不錯
比預期快
我覺得狀況不錯沒
沒什麼休息對
結果上來，然後
也算吃得飽就OK回去
回走0.4K
回到桃山，N刷 狗狗
6點啊 6點上來
6點上來欸 太快了吧真的假的
很榮幸啦
「那這一段一定」
等一下會剪進去會剪進
去哈哈哈會有優惠碼嗎
會有優惠碼嗎優惠碼
是不是哈哈哈哈
下山！＊＆＾％
這次用這個小狐狸Hybrid
Trail今年新的褲子小狐狸
褲子一直都是我常用
的褲款啦
跟之前不太一樣
是前面這一片是用
比較硬挺的布
然後後面
這邊就全部都是彈性布這樣子
所以走起來就膝窩這邊都
不會太卡
而且滿酷的是
這個是有做鬆緊帶
第一次看到有鬆緊帶的
小狐狸的褲子這樣子但是
經過了三天的摧殘
也是變鬆了那口袋比較
特別是改了一個釦子其實
我原本想說一個釦子
也沒什麼但後來發現的
確拿東西放東西是比較快
你可以放手機那這邊是
沒有拉鍊的盡量手機不要放口袋
那側邊也是有這個透氣
我剛剛走就是算是
滿透風的這樣
不過我覺得這個
褲子適合春秋啦我覺得
夏天還是會有一點太熱
當然你說像我這樣穿這些這麼
刺的植物看起來要回去
再檢查因為目前初步看
是都沒有什麼破損的問題
應該很耐磨OK 也是G1000
FAST能量果膠
我剛剛看到其實我
這三天看到遇到滿多
跟我打招呼的人他們
都有帶這個果膠這樣子那其實
它是一個功能性產品
這種葡萄糖果糖這種
快碳的糖就是適合
在行進間然後
你現在沒有
食慾但是你又很累的
狀態下你吸一包這種
糖其實會讓你滿精神
起來這樣然後
又有能量可以
繼續走這樣子
所以就非常適合
那種吃不多然後行程很操
然後現在不想要吃
固體食物的
這個非常非常的好用
那早上呢我是加了
三包在這個500ml的軟水壺
裡面然後
所以一路
陡上我就會喝一口喝一口
慢慢的補糖份
進去
有可能是整體
今天上來也不會太累我
本來想說會走得滿辛苦
因為昨天睡覺還覺得
大腿要抽筋抽筋
昨天小腿還真的有抽筋
然後上來是滿順的我是
覺得剛剛有人說
是不是我說三包
擠水壺
他說是不是擠1L
沒有 是擠500的
這樣喝起來
是滿剛好的
當然如果說你
不想加那麼多你加
一包兩包三包但是如果是
單攻越野跑你加到
四包五包都沒有問題
非常非常好用
果膠其實就是要
加在水裡因為你補充
一些水分這種糖類 碳水
你喝一點水或是混在
水裡面一起喝滲透壓
比較均勻
其實身體是比較好
吸收的
那這種果膠其實
有非常多的用法
你可以直接吃
加在水壺
如果今天下雪
你可以挖一些冰在上面變剉冰
帶烈酒或是
單一的酒類（VODKA GIN RUM)
當然還是盡量避免
山上喝酒但是如果說
你真的是小酌一下
你可以加這個
果膠非常好喝
還有一種
用法就是
還有一種我覺得大家
比較少用的就是
如果你今天是
中餐吃飯想要喝一點飲料
煮熱水超級好喝
你就可以配著你的麵包
飯糰你今天
不煮熱水
非常熱
直接沖冰水那當然
就沒有什麼問題超爽
然後再來
就是晚上想要喝一點甜的
忘記帶一些甜的東西煮熱水
然後沖進去一包
果膠它就會變成一個可以
配瓜子或是配昨天
吃那個點心麵的一個很好
很好的飲品在飯後喝
一點甜的東西
那把這些招式
學起來就不要再覺得說
這果膠只能單吃
會覺得很甜這樣子
非常非常多種用法
這邊就教給各位
現在人在武陵遊客中心
已經整理乾淨的裝備
就這樣子就是芒草刷過
之後又下雨濕濕的所以
就開始發癢這樣子這也是我
第一次遇到因為從米摩登溪
上佐得寒山然後
接到塔雅府山再到
2.2K的位置接著我就
到桃山再回到0.4
下切到桃山神木
再出桃山登山口
剛剛看是
29公里
爬升3800Ｍ
所以大概是22小時
所以要單攻我是非常不建議對
我是非常建議如果你有
抖M的傾向你一定覺得
這些百岳這些山
已經不知道要
去爬哪了百岳的山
都太簡單了
探勘地形
草山摩即太簡單了
因為
我覺得它是比草山摩即
要再難一點
馬白不用講
馬白那個算是很簡單的路
因為已經有人架好所以
有架繩 沒架繩
有布條，沒布條
其實差非常非常的多
因為蚊子太多了（煩
如果
各位有想要去挑戰的話
裝備一定要準備好
水要多
帶一些
我把我的GPX
放在資訊欄中你們可以
下載去使用它
今天影片
就到這邊
喜歡的朋友
我是Hiker CP我
我們下次山上見
G1000的褲子
章魚樹營地
接上喀拉業
掰
體力耐力這樣子好
整裝完畢，準備要出發
前往喀拉業方向稜線
這段有2.5K，依照昨天經驗
有得走囉QQ
我是直接睡在帳篷內地板
身體有1/3靠著睡墊
（就是只有部分身體在睡墊上）
卡著，比較不會滑來滑去
但是睡不好
我好愛睏....
等下呢，看起來天氣大好
有日出，基本快全亮了
等下希望走到有太陽地方
可以溫暖一點
樹林裡面還是蠻冷的
那我們往八爪章魚
方向出發，狗狗！
（免費幫你去角質 :)))
南湖、中央尖
桃山？
不知道被什麼勾到
應該是鳥網？
超像頭髮，嚇死！！
誰架設的啊？！
又是！！！鳥網
幫綁一個
一小時走不到一公里...
超級難走
都是竹林，看一下長這樣
密 不 透 風
打臉*nnnnn
走偏了，走到右下方
所以要往左上尻回去
眼睛會被戳爛，差點戳到眼球
這時候透明變色片就戴起來
保護好你的眼睛，走這種探勘賤竹
好噁心，三小
吃竹筍囉！
走到崩壁處
（務必務必要非常專注小心走）
看起來像是動物走的路
現在出來竹林，上來了
終於看得到前面了嗚嗚嗚
都可以！
往草地方向走
太陽超大，太陽眼鏡變色
上到應該是這裡
先朝上
下去了
我走斜坡箭竹上去
相對不會摔
上來這棵樹（必經）
補一下電解力
太熱了～！～
一不小心掉到坑洞然後
我大叫一聲～啊
我會對遠方大的東西
像我對一顆樹
或是這個
紅紅的花
從這方向前進
過去這樣
不會迷路
滿熱的
然後一直往這邊陡上
上到三千上到
3000這樣
沒有路啊，賤竹＊
順著方向一直往上切
自己找路走好
現在腳濕
濕的這樣磨啊
磨啊好像
大拇指下面有水泡這樣
不是很舒服
我們趕快上到
上面去森林
太陡
（石瀑上道一個高度，我是選擇右切繞去）
昨天地上太不平
還好用kawas睡袋
我是用比較厚的睡袋
但是箭竹往下長，不好走很陡峭
這樣子穿過去
刺柏
直接這樣掉下來
太害怕要摔